Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.Tool_Finder_Keyword.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.Tool\_Finder\_Keyword module
zh_cn: tooluniverse.tools.Tool\_Finder\_Keyword 模块

source: Tool_Finder_Keyword
zh_cn: 工具_查找器_关键词

source: Simple keyword-based tool finder for discovering relevant tools using text matching
zh_cn: 基于关键词的简单工具查找器，通过文本匹配发现相关工具

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The description of the tool capability required.
zh_cn: 所需工具功能描述

source: The number of tools to retrieve
zh_cn: 检索工具的数量

source: Pre-selected tool names to process. If provided, tool selection will skip the...
zh_cn: 预选的工具名称用于处理。如果提供了工具名称，工具选择将跳过...

source: Whether to return both prompts and tool names. If false, returns only tool pr...
zh_cn: 是否返回提示和工具名称。如果为 false，则仅返回工具名称。

source: Optional list of tool categories to filter by
zh_cn: 可选工具类别列表以进行筛选

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
